Había una vez...
En un Reino muy muy lejano...
....El Rey y la Reina fueron
bendecidos con una bella hija....
....Y alrededor de toda la tierra
todos estaban felices...
Hasta que bajo el sol...
y ellos descubrieron que su hija...
...estaba encantada con
un espantoso maleficio...
...que la convertí todas y
cada una de las noches...
Desesperados buscaron
ayuda de la hada madrina
...quien mantuvo a la joven princesa
en una torre para esperar el beso...
..de un hermoso y encantador príncipe.
Fue el quien armado de valor atravesó...
...campos helados y desiertos ardientes...
...cabalgando muchos días y muchas noches
Arriesgando su vida  se fue...
...a salvar a la prisionera del dragón.
El era el mas valiente...
...y el mas bello
de la tierra.
Y era su destino, que su beso...
termine con el malvado maleficio.
El solo entraría al cuarto
mas alto de la torre mas alta...
entro donde la princesa estaba encantada,
atravesó el cuarto hasta su durmiente silueta...
abrió las malvadas cortinas para encontrar...
¿Que?
¿Princesa Fiona?
¡No!
Gracias al cielo...
¿Donde esta?
Esta en su luna de miel...
- ¿Luna de miel? -
¿Con quien?
SHREK 2
Escondite Para Lunas de Miel de Hansel
Te Amo
Que bueno es estar en casa
Tu y yo y...
¿Burro?
Shrek, Fiona se ve que la han pasado bien
...dame un abrazo Shrek tu vieja
maquina del amor...
Mírate Señora Shrek...
Que tal una sobadita en la barbilla
-¿Burro que estas haciendo aquí?-
Solo estaba cuidando el lugar por ti
Quieres decir como recogiendo
el correo y regando las plantas
Si y alimentado a los peces
- Yo no tengo peces -
Los tienes ahora, ese es Shrek
y el otro es Fiona...
ese shrek es un terrible bandido
OH mira la hora, creo que mejor te vas
Espera un momento, ¿no me van a contar
del viaje? ¿o que tal un juego de parchis?
¿Burro no deberías estar
en casa con la dragona?
ah si eso...
Ah estado muy de mal humor estos días
Así que pensé en mudarme con ustedes
- Bueno sabes que siempre estamos felices de verte...
Pero Fiona y yo estamos casados ahora.
Necesitamos un tiempito tu sabes para...
Solo los dos
A solas...
No digas mas, no tienes nada de
que preocuparte yo siempre estaré aquí...
...para asegurarme que nadie los moleste.
¡Burro!
-¿Tienes un cuarto?-
Tu me estas molestando
ok esta bien creo que...
Esta bien yo y pinocho
vamos a ver que hacemos
Nos vemos el domingo por ahí
El estará bien...
¿Y ahora donde nos quedamos?
Creo que ya me acorde
¡Burro!
- Lo se, lo se, a solas -
ya me voy
¿Que quieren que le diga a esos tipos?
Suficiente Regí
Queridísima Princesa Fiona:
Usted ha sido llamada
...para una fiesta real en
celebrando  tu matrimonio...
en donde el rey dará su
bendición real a usted y a su...
...encantador príncipe.
Con amor el rey y la reina
de Muy Muy Lejos
Atentamente mamá y papá.
¿Mamá y papá?
-¿Príncipe Encantador?-
¿Fiesta real?¿Puedo ir?
- No vamos a ir -
¿Que?
- Digo... ¿no crees que ellos se asusten de verte así?-
Bueno puede que sea una sorpresa...
pero son mis padres Shrek
Ellos me aman y no te
preocupes te amaran a ti también
Si claro... De alguna manera pienso que
no seré bienvenido al Country Club
¿Puedes parar?
Ellos no son así
Entonces como explicas los disfrazados
y esta banda musical
Vamos... al menos dales un oportunidad.
¿Para hacer que?
¿Comprar en las grandes tiendas?
¡No! solo quieren darte la bendición
Grandioso
¿ahora necesito su bendición?
Si quieres ser parte de esta familia, si
- ¿Y quien dice que yo quiero ser parte de esa familia?-
Tu lo hiciste cuando te casaste conmigo
Esas son buenas noticias para  ti
¿Asi que eso es todo?
No vas a venir...
Créeme es una mala idea,
no iremos y eso es final.
Vamos Shrek no queremos
toparnos con el trafico
No se preocupen no
encargaremos de todo
¿Ya estamos ahí?
- No -
- Aun no -
¿Ya estamos ahí?
- No -
OH Ya estamos ahí ¿verdad?
¿Ya estamos ahí?
- No -
- ¡No, no estamos! -
¿Ya estamos ahí?
- ¡No! -
- Eso no es gracioso -
OH ahora si estoy enojado
Esto es lo que no me...
ok esta bien voy a dejar de hablar
Al fin...
Pero esto esta siendo eterno Shrek,
no podemos ver ni una película ni nada
El  reino de Muy Muy Lejos burro...
Allá es donde vamos
Muy
Lejos
- Esta bien esta bien lo entendí -
estoy tan aburrido
Encuentra la forma de entretenerte
5 minutos...
¿Puedes dejar de ser tu mismo?
¡por 5 minutos!
¿Ya estamos ahí?
Si...
- Al fin -
"Bienvenidos a Muy Muy Lejos"
Va a ser pura champaña y
bocaditos de ahora en adelante
Echen un vistazo estaremos aquí luego
¿Quiere se feliz para siempre?
Definitivamente no debería ser así
La princesa Fiona...
hola señora trate de buscarme luego
se el ve bien ese sombrero
Anunciamos el esperado
retorno de la bella Princesa Fiona...
...y su nuevo esposo.
Bueno... eso es todo
Eso es todo
- Eso es todo...
Eso es
¿Porque no entran ustedes?
Yo parqueo el carro...
Entonces...
¿Aun piensas que
esto es una buena idea?
Por supuesto...
Mira...
Mamá y papá están
contentos de vernos
Quienes son esos horrible...
- Creo que esa es nuestra pequeña hija -
Eso no es pequeño, eso es un gran problema no
se supone que besaba al encantador príncipe y ya
Bueno el no es un príncipe
encantador pero se ven...
¿Contenta señora?
Vinimos, los vimos...
Ahora vamonos antes
que quieran matarnos
¡Son mis padres!
- Alo, te encerraron en una torre -
Hey eso fue por mi propio...
- ¡Bien! -
tenemos una oportunidad corramos adentro
y pretendamos que no los conocemos
Tenemos que ser...
-Rápidos cuando no nos miren podemos correr-
Shrek basta todo va a estar...
- Un desastre ...
Puedes hacer esto
- Pero realmente yo...
Realmente
- Realmente -no- le- hablare- a...-
Mamá
Papá
Quiero que conozcan a mi esposo...
Shrek
Bueno pues...
... ahora es fácil saber
porque Fiona se ve tan bien.
Discúlpenme
Mejor afuera que
adentro siempre lo he dicho
Ese es bueno...
Creo que no...
Como que no estoy en la lista...
no me diga que no sabe quien soy yo
¿Como están todos?
Gracias por esperar...
No saben lo difícil que
fue encontrar este lugar
¡No! Burro malo malo afuera...
Esta bien, papá esta
bien esta con nosotros
...el ayudo a rescatarme del dragón.
- Ese soy yo el noble corcel -
Mesero ¿que tal un Filete?
OH chico
Shrek
- Si -
Lo siento
Gran sopa señora Q
Cariño...
Entonces Fiona... cuéntanos
acerca de donde vives
Bueno...
Shrek posee su propia tierra
¿Verdad cariño?
- OH si...
Es en un bosque encantado
rico en arquitectura con
pequeños detalles
¿Que? No sabia que hablabas del pantano...
- ¡Burro! -
Un ogro de pantano...
que original
Bueno creo que será un
buen lugar para criar a los niños
Es un poco temprano
para pensar en eso ¿No lo creen?
Que porquería,
recién empecé a comer
Harold
- ¿Que se supone que significa eso?
Es verde ok
Bueno es su tipo
¿Mi tipo?
Mejor me voy al dormitorio
Aquí esta el plato fuerte
Olvídenlo lo puedo soportar
Bon Apetit
- OH comida mexicana, mi favorita -
Bueno no solo nos
sentemos a hablar todos a comer
No importa lo que hagamos
Viendo lo que tu eres
puedo esperar de ti...
Ogros...
Si
No hay nada malo con eso
¿Verdad Harol?
No claro que no...
Asumiendo que no se
coma a sus propios hijos
¡Papa!
- OH no, preferimos encerrarla en una torre -
Shrek por favor
- Hice eso porque la amaba -
¿A ella o al dragón?
¡Tu no entiendes tu no eres padre!
Es tan bueno tener a
la familia junta en la cena
Harold
- Shrek -
Fiona
- Fiona -
Mama
- Harold -
Burro
No creas que todo será así...
...solo necesitas mi dulce remedio...
conozco lo que una princesa necesita...
...para ser feliz...
OH querida...
Mírate...
eres tan...
verde
¿Quien eres tu?
soy la dulce arvejita, soy tu hada madrina
¿tengo una hada madrina?
Ni una palabra
estoy aquí para hacer todo mejor
con solo una...
Un toque de mi vara mágica,
tus problemas pronto se iran
con solo un flash puedo llenarte de dinero
un hermoso vestido unos zapatos de cristal
La felicidad para siempre llama a Fiona
Ahí esta tu carruaje con
un hombre sexy adentro
lápiz de labio sombra y maquillaje
todo para la princesa
¡Alto!
Muchas gracias hada madrina pero...
...yo no necesito todo esto.
mala mujer
mal agradecida
Fiona
Vaya tienes un títere vamos
a lavarlo con shampoo
Querida hada madrina
señores muebles
Quiero que conozcan a mi esposo
Shrek
Tu esposo ¿que?
¿cuando paso esto?
Shrek es el que me rescato
- Esto no puede estar bien -
Grandioso mas insultos...
Ella solo trata de ayudar
- Bien, que nos ayude a empacar -
Coge tu abrigo, nos vamos
¿Que?
- ¿Irnos? yo no quiero irme....
¿Cuando decidiste eso?
- Poco después de llegar -
Mire lo siento...
- No, no, esta bien igual me tenia que ir...
Pero recuerda querida
si alguna vez me necesitas...
...la felicidad esta a un paso de ti.
- Gracias pero tenemos toda la felicidad...
...que necesitamos, felices, felices, felices.
Así veo
Vamonos Kyle
Gracias Shrek
- ¿Que? Te dije que venir era una mala idea -
Pero al menos debiste tratar de
estar a solas con mi padre
Sabes de alguna manera se que no iba a
simpatizarle a tu padre aunque yo hubiese querido
¿Crees que seria bueno que alguien
me pregunte a mi que es lo que quiero?
Claro, ¿Quieres que empaque por ti?
¡Eres increíble!
Te portas como un....
¡Vamos dilo!
¡Como un ogro!
-  Bueno esta la ultima noticia para ti....
...les guste a tus padres o no, yo soy un ogro.
¿Y adivina que princesa?
Eso no va a cambiar...
Yo cambie por ti Shrek,
piensa en eso...
Eso fue muy suave Shrek...
¡Soy un ogro!
Sabia que esto pasaría...
- Si claro, ya detente...
No lo puede creer Lilian el es el ogro no yo
Creo Harold que estas
tomando esto muy personal
Esta es la decisión de Fiona
- Si pero ella se suponía que elegía al príncipe...
...que nosotros elegimos para ella.
Esperas que le de
mi bendición a esta....
..cosa.
- Fiona lo espera...
y no te perdonara si no lo haces...
- No quiero perder a mi hija nuevamente Harold -
Actúas como si el amor fuera predecible,
no recuerdas cuando éramos jóvenes y...
Solíamos caminar por el puente
...el cielo azul.
- Nuestro primer beso...
No es lo mismo, yo creo que tu sueño es
que me hija se case con un monstruo
Deja de ser el rey del drama
Bien, bien entonces no hay nada mal...
...Dalí, Dalí, Dalí el mundo es magnifico.
Es imposible que se ponga peor
Hola Harold
- ¿Que paso?
Nada, nada solo mi vieja
pierna de palo molestándome
Quédate aquí por un rato...
Entra tenemos que hablar
No quiero molestar solo
déjame llevarme mis píldoras...
...es que mi rodilla me
vuelve loco así que mejor...
...hacemos esto rapidito
Hola
Entonces eres tu...
- ¿Recuerdas a mi hijo? -
El príncipe encantador
- ¿Encantador eres tu? dios mío han sido años...
¿cuando volviste?
Hace casi 5 minutos...
Después de enfrentar vientos
huracanados desiertos ardientes...
...para llegar al cuarto
mas alto en la torre mas alta
Mama puede manejar esto...
El enfrento vientos huracanados,
atravesó desiertos ardientes para llegar...
...llegar al cuarto mas alto en la torre mas alta.
¿Y que encontró?
Un apestoso lobo que le
dice que su princesa...
Si me dejas...
- Esta casada -
No es mi culpa, el no llego a tiempo...
¡Para el carro!
Harold
Me forzáis a hacer algo
que no quería hacer
¿Donde estamos?
Hola bienvenidos, ¿puedo tomar su orden?
Mi dieta esta arruinada
espero que estés feliz
Cual es esa comida...
- Yo quiero una comida medieval -
Si una comida medieval y...
¿Harold quieres papas?
No, no, estoy bien
- ¿Esto o taco bell que quieres? -
En serio estoy bien
- Su orden para llevar -
Y esto viene con la orden medieval
Aquí esta...
Déjame decirte yo si cumplí
con mi y tu no
No lo hice
¿Entonces Fiona y
Encantador van a estar juntos?
Si
Créeme Harold es lo mejor,
no solo para tu hija...
...sino también para tu reino
¿Y que se supone que debo hacer yo?
Usa tu imaginación
La Manzana Envenenada
Pase su majestad
Bienvenido de vuelta
Me ayuda por favor
Lo conozco guapo
No debe estar confundiéndome
con otra persona
Disculpe busco a
la horrible hermanastra
ah ahí estas...
Necesito a alguien que mate vacas...
¿Quien es el tipo?
- Bueno, no es un tipo por decir...
...es un ogro
Hey amigo déjame decirte algo, solo existe
un tipo capaz de manejar un trabajo así
...y francamente no le gusta que lo molesten
¿Donde puedo encontrarlo?
Hola
¿Quien se atreve a entrar a mi cuarto?
Lo siento no quiero interrumpir, pero
me dijeron que usted es el único que me...
...me puede ayudar
con un problema de ogro.
El lugar indicado
Pero para mi es un
gran trato de dinero
¿Servirá esto?
Aléjate
Ha asegurado mis servicios su majestad
Solo dígame donde
puedo encontrar este ogro
Querido caballero tome este pañuelo
como señal de m gratitud
Querido diario: La bella durmiente va
a dar una fiesta de verano  esta noche...
...pero papá dice que no puedo ir, nunca me
deja salir después de que se oculta el sol
Papa dice que me voy lejos por un tiempo,
debe ser para terminar la escuela o algo...
Mama dice que cuando crezca mi príncipe encantador
me rescatara y me traerá de vuelta con mi familia
y todos seremos felices para siempre
Señora Fiona Encantador
Lo siento, espero no interrumpir nada
- No, no, yo solo estaba leyendo un...
...libro aterrador.
Esperaba que me disculpes por mi
estúpido comportamiento esta mañana
ok
Puedes pretender que nunca paso lo de hoy...
- Mire, su majestad...
Por favor llámame papá
Papa...
los 2 actuamos como niñas hoy, talvez
necesitemos un poco de tiempo para conocernos
Excelente idea esperaba que te me unieras a una
casería mañanera al bosque cuando puedas
Se que eso significa el mundo para Fiona
Debería decir...
¿Nos vemos en el viejo tronco?
Enfréntalo Burro estamos perdidos
- No podemos estar perdidos...
...seguimos la instrucciones del rey exactamente
Que decía, vayan a la parte
mas grande y oscura del bosque...
pasemos la parte de árboles
con esas ramas macabras...
Revisado
- Si y aquí esta el arbusto  que se mueve -
Hemos pasado ese arbusto 3 veces
Fuiste tu el que no quiso
para a pedir direcciones
Grandioso, mi única oportunidad de
arreglar las cosas con el papá de Fiona...
...y estoy perdido en el bosque contigo!
- No tienes que enojarte conmigo solo trato de ayudar -
Lo se...
Lo siento de verdad
- No te preocupes -
Realmente necesito hacer que las
cosas funcionen con este tipo...
Si claro, vamos a
encontrarnos con papá
Se que no es el momento indicado pero...
...el maíz te hace daño
- ¿Que quieres decir que me eche un gas?
Si seguro, ¿que viene ahora?¿Un abrazo?
- Oye Shrek, Burro no se echa gases, ¿crees que yo?
Témanme si se atreven
Mira un gatito
- Cuidado Shrek esta enojado -
Es un gato, burro
Ven gatito, gatito, gatito
Vamos gatito
eso es ven aquí gatito
¡vamos sácamelo!
¡vamos quítamelo!
Resiste Shrek
Sácamelo
- Lo tengo Shrek, lo tengo -
¿Falle?
No, les atinaste
Ahora Ogro...
...ruega por el magnifico
Gato con botas
Matare a ese gato
Bola de pelos
Eso es asqueroso
Que crees que debemos hacer con el
Digo que le saquemos las botas
y lo saquemos a patadas de aquí
OH no por favor se lo imploro
no fue nada personal señor
Lo hacia solo por mi familia, mi madre esta
enferma y mi padre vive en la basura...
...el rey me ofreció oro mágico y...
¿El padre de Fiona te
pago por hacer esto?
¿El rey rico?
Si
Bueno...tanto por
la bendición real de papá
Vamos Shrek no te sientas mal, todos
los que te conocen te quieren matar
Gracias Burro
Tal vez Fiona estaría mejor si
yo fuera príncipe encantador
Si eso fue lo que dijo el rey
Lo siento...
Pensé que esa
pregunta me la hicieron a mi
Shrek Fiona sabe que
tu harías cualquier cosa
No es que no cambiara si pudiera...
Espera un momento
La felicidad
A una lagrima de distancia
Burro piensa en lo mas
triste que te ha pasado
Aquí vamos otra vez
Primero un granjero trato de
venderme por unos fréjoles mágicos...
...pero nunca llegamos ahí.
Después ese tonto tuvo una fiesta y le dijo
a sus invitados que me pongan la cola
...luego todos se emborracharon y
empezaron a pegarme con un palo...
Piñata
¿Que es piñata?
No burro, necesito que llores
No me uses a mi, se que te sientes
mal pero tu tienes tus propios...
Eres un pequeño peludo psicópata
Este encendido, esta encendido
Este es la hada madrina, estoy lejos
de mi escritorio con un cliente...
...pero si vienes por la oficina, estaremos
contentos de hacerle una cita personal...
...que tengas un felices para siempre.
¿Estas listo para otra aventura Burro?
Eso me gusta Shrek y Burro
en otra aventura por el mundo
Alto
Te he deshonrado
Bienvenido al club, tenemos chompas
En mi honor me veo obligado a
acompañarlo a usted hasta que salve su vida...
...y usted me haya perdonado la mia.
Lo siento la función del animal que
habla ya a sido ocupada, vamos Shrek
Shrek
Vamos Burro míralo,
con sus pequeñas botitas...
...¿cuantos gatos pueden usar botas?
se honesto...
Quedémonoslo
Escucha esta pupurrando
¿Ósea que ahora es lindo?
- Vamos Burro te va a gustar...
¿Gustar? en realidad no me gusta
Shrek
Ambas son perfectas,
¿Que piensas Harold?
Si, tiempo, tiempo
Trata de pretender que estas
interesado en la fiesta de boda de tu hija
Honestamente no importa,¿Como sabremos
si realmente habrá una fiesta?
Mamá
Papá
Hola querida
¿Que me dice?
Esta bien ya voy...
Mama ¿has visto a Shrek?
- No, no lo he visto -
Pregúntale a tu padre, trata de usar pequeñas
palabras, esta un poco lento esta mañana
¿Puedo ayudarlo su majestad?
- Ah si...
Exquisito, ¿Como le llama a este plato?
Este será el desayuno
de los perros su majestad
Si... muy bueno, siga sirviéndolo
papá
¿Has visto a Shrek?
No querida...
estoy seguro que se fue por ahí
Es un gran bosque debe
estar paseando por ahí
¿Escuchaste eso ah?
Querida todo el reino lo escucho,
después de todo es natural en el...
...ser un poco abrupto.
¿El? Bueno tu no te portaste
con el vagón de bienvenida
¿Y que esperas?
Mira lo que te ha hecho
Shrek me ama por quien soy
Yo pensé que estarías feliz por mi
Querida solo pienso en lo
que es mejor para ti...
...nena tu deberías hacer lo mismo.
No... En serio?
OH no ese es el lugar mas
abandonado, retrocedamos lentamente...
Esa es la guarida de el hada madrina
Ella es la primera fabricante
de pociones en todo el reino
¿Y porque no entramos a
dar la primera probada?
Probada
Hola estoy aquí para ver a...
- El hada madrina -
Lo siento ella no esta aquí
Gerome café en la cafetería mágica, ahora
Si hada madrina, al momento
Miren ella no esta viendo
a ningún cliente hoy ok
Esta bien amigo somos de la unión
¿La unión?
Nosotros representamos a los trabajadores
en el mundo de la magia y los conjuros
Esta bien...
Te has sentido un poco
degradado o reprimido
Un poco, ni siquiera tenemos
seguro dental
Ni siquiera tienen seguro dental
Vamos a tener que echar un vistazo...
A propósito creo que es mejor
que no se entere que estamos aquí...
...sabes a que me refiero?
Basta
- Claro -
Buena idea
Gotas de deseo...
un toque de moda...
y solo un poco de...
...lujuria
Disculpe
Siento interrumpirla así pero...
¿Que diablos hace usted aquí?
Bueno parece que...
...Fiona no es exactamente feliz.
¿Y existe alguna pregunta
de porque es eso?
¿Explorémoslo quieres?
Princesa Cenicienta
...busquemos felices para siempre...
...no hay ogros.,,,
Ella quiere un príncipe encantador,
no un ogro,,
La bella durmiente nada de ogros,,,
Hansel y Gretel, no...,,
Pulgarcita, no...,,
La mujer vampiro, la mujer dorada...,,
No, no, no, no...
lo ves, los ogros no viven
felices para siempre,,
Esta bien mire señorita
- No me señales con esos sucios dedos  verdes a mi -,,,
Comidas , bebidas y café...,,
OH lo siento.,,,
Esta bien, ya estábamos de salida,,
Siento mucho hacerle perder
su tiempo señora madrina,,,
Solo vete - Vamos chicos -,,,
Trabajando duro, duro trabajo
verdad muchacho,,
Cuarto de Poción,,,
Quieres sacar tus apestosas
botas fuera de mi cara,
¡vamos eso apesta!,
Bueno tu tampoco hueles
como una cesta de rosas,
Bueno uno de estos debe de servir,
Creo que debemos seguir con este plan,
nuestras mentes vacías se
están volviendo inteligentes,
Si necesitamos regar
líquidos te llamamos,
Shrek esto es una mala idea,
Mira se útil y ve a vigilar,
¿Gato crees que puedas
llegar a la cima?,
No hay problema jefe,
si quiere una de mis 9 vidas seré
como Santiago de Compostela,
¿Estas loco?,
Burro sigue vigilando
- Sigo vigilando, si soy un vigilante...
soy le mejor vigilante que
hayas visto soy el...,
gran vigilante,
¿Que ves? Carbonato de sodio...
OH si claro creo que eso será una
perfecta solución para el problema
¿Crema de patatas? - no -
¿Purgante? - No...
...busca guapo.
Lo siento no hay guapo.
Que tal...
...felices para siempre?
¿Bueno y para que sirve?
dice: Bella Divinidad
sabes que algunos burros son
considerados criaturas salvajes...
especialmente de las que hablan
Burro
Tendremos que hacerlo
tenemos compañía
¿Podemos darnos por
vencidos con esto?
Buena atrapada burro
Al fin le sirvió la boca,
Vamos,
No me importa quien lo hizo,
solo limpien este lugar
¿Alguien tráigame algo
con maní y chocolate?,
Madre - Encantador cariño -,
No es un buen momento
calabacín, mama esta trabajando
¿Bueno y que paso aquí?
- El ogro eso es lo que paso -,
¿Que? ¿Donde esta mama?,
Separare su cabeza de sus hombros...,
...le llevare al camino a la muerte...,
...el sabrá que algún día
ese será un reino para mi,
Déjalo Júnior pronto serás rey,
Solo necesitamos ser mas
listos eso es todo,
Todo fue contado hada madrina y
estaba todo excepto por una poción...,
¿Que?,
Todavía creo que esto nos puede ayudar,
"Poción ""Felices para siempre"" Máximo rendimiento...",
Para ti y para tu verdadero amor,
Si uno de los 2 bebe esto serán
llenos de felicidad y de belleza divina,
¿Los 2 estarán bien?,
Creo que significa que afectara a Fiona también,
Hombre no se siente bien, mis sentidos de
burro me dicen que botes ese vudú y nos larguemos
Dice Belleza divina,
¿Que tan malo puede ser?
Tus labios lo rechazaron...,
...vas a tener una reacción y si tu
piensas que voy a estar sobandote el pecho...,
...piénsalo bien. - ¿Solo en caso de
que algo este mal con la poción...,
déjeme probar a mi primero, será
un honor arriesgar mi vida por usted
Ese es el trabajo de el mejor
amigo ahora dame esa botella,
¿Como te sientes?
- No siento ninguna diferencia...,
¿Me veo diferente?
- A mi me sigues pareciendo un asno -,
Tal vez no funciona en burros,
Bueno...,
Por nosotros Fiona - Shrek...,,
...si bebes eso no hay vuelta atrás.
- Lo se -,,
¿Pero no mas juegos en el lodo?
¿No mas juego de patadas?
- Lo se -,,
Tu amas ser un ogro
Pero amo mas a Fiona,,
Shrek espera...,,
Dios eso apesta, Shrek esa
debe ser la poción de los peos,
Tal vez hizo efecto,,
O tal vez Fiona y yo
nunca podremos ser,,
te dije no me gusta esto,,
Yo no quiero morir, no quiero morir...,
Por favor, solo tome un poquito,
¡un poquito!
Es solo la lluvia Burro,,
Shrek no te preocupes, las cosas se ven mal
porque esta oscuro y lloviendo y el padre de fiona...,
...tiene un tornillo suelto.,,
Será mejor en la mañana... Ya veras,
¿Arrancaste mi raíz?
- Ya voy ya estoy ahí -,
¿Burro estas bien?,
Oiga jefe...Sacudámoslo,
Burro... OH Dios...,
Ahí estas te extrañamos en la cena...,
¿Que pasa cariño?,
Papa... He pensado en lo que dijiste,
Y creo que algo no esta bien,
Excelente esa es mi niña
- Fue error traer a Shrek aquí...,
...iré a buscarlo, y luego regresaremos
al pantano donde pertenecemos
Fiona por favor hablemos
de reconsiderarlo querida,
¡Fiona!,
Silencio esta despertando,
Buenos días señor,
Buenos días
- Amamos a su gatito -,
OH mi cabeza
- Tenga le traje algo de agua...,
Gracias,
Una bonita nariz puntuda,
Un pequeña perdida de peso,
Trasero redondo,
Soy... Soy...,
Precioso - Guapo -,
Soy Jill cual es su nombre - Shrek -,
¿Shrek? Wow ¿es usted de Europa?,
Es tan grande - Quiero sobar sus hombros...,
Lo tengo cubierto...
- Yo no tengo nada que tocar...,
Bueno ponte en fila,
Señoritas, ¿Han visto a mi Burro?
- A quien llamas Burro -
¿Burro tu eres un...?,
Un estilo nene puedo relinchar...,
Puedo marchar...,
Mírame Shrek estoy marchando,,
Esa si es poción de calidad
¿Que viene ahora?,,
No creo que la poción sea mala,,
Advertencia, efectos secundarios
incluyen quemaduras, picaduras...
...no es recomendado para pacientes caliente
ni para los que nunca fueron recetados,,
¿Que?,,
Para hacer este efecto permanente debe tener
un beso de su verdadero amor en la media noche,,
¿Media noche?
¿Porque siempre es a la media noche?,,
Elígeme yo soy tu verdadero amor
- Yo soy tu verdadero amor..,,
Miren señoritas ya tengo
un verdadero amor,,
En lo que a mi respecta jefe, usted
va a tener a una princesa satisfecha,
Enfrentémoslo tu eres un galán,,
pero por dentro sigues siendo el mismo
ogro odios salado amargado y peleón...,,
...que siempre serás.,,
Y tu sigues sendo el mismo
Burro parlanchín - Si...,,
Bueno, cuidado princesa
aquí va el nuevo yo,
Primero lo primero... Necesitamos
sacarte esas ropas,
¿Listos? - Listo -,
Chofer deténgase,
Dios mío ayúdame....
estoy ciego, estoy ciego
Dile a todos que no podré
tocar el violín de nuevo,
OH pobre criatura...
¿Hay algo que pueda hacer por ti?,
Ahora que lo dices, una cosa...
Sácate la peluca y aléjate de la ropa,
Nada mal...  -Para nada mal...,
Padre... ¿esta todo bien padre?,
Gracias caballeros...
Algún día les pagare,
A menos que no los encuentre
o  me olvide,
Dígale a la princesa Fiona que
su esposo el Sir Shrek esta aquí,
¿Fiona? - ¿Shrek? -,
Fiona...,
Hola guapo,
Shrek,
Princesa ¿Burro?,
Si esa poción también
funciono en ti ah...,
¿Que poción? - Es una larga historia,
pero Shrek tomo una...
...poción mágica y ahora somos sexys,
¿Shrek?,
Para ti nena, lo podría ser
- Si ya quisieras...
¿Burro donde esta Shrek?
- Se fue adentro a buscarte -,
Shrek,
Fiona Fiona...,
¿Quieres bailar niño bonito?,
Te vas tan pronto...
¿No quieres ver a tu esposa?,
Fiona...,
¿Shrek?,
Hola Fiona soy yo -
¿Que le paso a tu voz? -,
La poción cambio muchas cosas Fiona,
Menos lo que siento por ti,
¿Fiona? - ¿Encantador? -,
¿Que les parece?,
Papa esperaba que me apruebes,
¿Quien eres? - Mama soy yo Shrek -,
Cariño tu sabes que nunca tuve una segunda
oportunidad para la primera impresión ,
¿Bueno que les parece?,
Fiona,
Fiona Fiona,
Fiona - Fiona...,
No llores palomita,
¿No crees que ya arruinaste
su vida lo suficiente?,
Solo quería que fuera feliz,
Y ahora ella lo puede ser...,
...OH cariño, ella finalmente encontró
al príncipe de sus sueños
Pero mírame, mira lo que hice por ella
Es hora de que dejes de
vivir un cuento de hadas Shrek...,
...ella es una princesa y tu eres un ogro,
Eso ninguna poción lo va a poder cambiar,
Pero... Yo la amo...,
Si realmente la amas déjala ir,
¿Shrek?,
¿Que paso? ¿A donde vas?,
No tienes nada que ver con
esto... ¿Verdad harold?,
Ahi tienen muchachos solo
dejen la botella aquí mismo,
¿Porque no la enfrentas?,
Todo esto fue un estúpido error, nunca
debí rescatarla de la torre para empezar
Odio mis bigotes...,
No puedo creer que te alejes
así nomás de lo mejor que te ha pasado,
¿Que opción tengo? Ella ama a ese
chico bonito, el tal Príncipe Encantador
Vamos tu te ves muy bien ahora
- ¿Estas bromeando? -,
El es hermoso, tiene una cara que
parece fuera hecha por Ángeles
se ve bien,
Lo peor es que esto no
me hace sentir nada mejor,
Miren chicos...,
...esta todo perdido.,
Mama y papá lo aprobaron y Fiona
obtuvo el hombre que siempre quiso,
Todos ganaron...,
Excepto tu... No lo entiendo
Shrek tu amas a Fiona,
Cierto...,
...es por eso que debo dejarla ir.,
Disculpe...,
¿Esta ella aquí? - Esta en el baño -,
OH ahí estas...,
Hada madrina, Encantador
Debes tener una buena razón
para traernos a este hoyo,
Me temo que Fiona no esta muy
convencida con el príncipe Encantador,
c-u-l-p-a,  no es mi culpa
Claro que no lo es cariño,
¿Que tan encantador puedo ser
cuando pretendo que soy un ogro?,
No, no es tu culpa... Quizás es
mejor que olvidemos esto...
¿Que?,
Digo tu no puedes forzar a
alguien a que se enamore,
no te preocupes, yo lo
hago todo el tiempo
Dale de beber esto a Fiona y se enamorara
de primer hombre que bese...,
...quien obviamente será Encantador.,
No - ¿Que dijiste? -,
No puedo Me niego a hacerlo,
Si que lo harás,
Recuerda que yo te di a ti el felices para
siempre y te lo puedo quitar asi de fácil,
¿Es eso lo que quieres? ¿Es eso?,
No - Buen chico -,
Ahora nos tenemos que ir, tengo que
peinar a Encantador antes de la fiesta
Sabes que tienes un lindo
cabello que mama te cuida,
OH gracias madre - ¿Madre? -,
Miren, un caballo que habla...
¡El ogro!,
Deténganlo por favor deténganlo...,
Y estamos en vivo esta noche para
esta boda real en el palacio,
Y en la Alfombra roja la
infaltable señorita critica,
Aquí vemos a todos los que van a venir a
la fiesta de la princesa Fiona y el príncipe Shrek...,
...OH dios el acto luce fantástico.,
Miren Hansel y Gretel,
¿Para que serán esas migajas?,
y tras ellos pulgarcito y pulgarcita,
¿no les parecen adorables?
Aquí viene la bella durmiente...,
recógela,
¿Quien es este? ¿Quien es?,
¿Quien es?,
Es la única es ella...,
...es la hada madrina,
Hola Muy Muy Lejos,
que todos tengan finales
felices y ya saben el resto,
Volveremos con la fiesta de la
boda real después de estos mensajes,
Odios estos eventos, me arrancan
lagrimas cambia de canal
No me moveré a ningun lado hasta
que aparezcan Shrek y Fiona,
Malos comportamientos de ustedes
muchachos, hey ratones pásenme un bocado
No, no a la izquierda
¡Su izquierda!,
Esta noche en C.A.B.A.L.L.E.R.O.S,
ah ese es un buen show,
Tenemos un caballo blanco
escapando solicitamos respaldo,
Miren como los hombres de acero
nos enseñan a atrapar a un prófugo,
tengan cuidado por favor despacio...,
Tengo que hablar con la princesa Fiona
- No lo harás -,
Se escaparan o alguien los atrapara
con las manos en la masa,
Tu atrévete a tocarme,
Agarralo,
Capitán le juro que eso no es mío,
Encuentren a la princesa Fiona...,
Yo soy Shrek... se lo que es ser Shrek,
Pronto retrocede,
Cariño...,
Sabia que te encontraría aquí, ¿Que tal una
buena taza de te caliente antes de la fiesta?
No iré... - El reino entero
quiere celebrar su matrimonio,
Hay un problema, ese no es mi esposo...
Míralo,
Esta un poco diferente pero la
gente cambia por los que aman...,
...te sorprendería cuanto
cambie por tu madre,
¿Cambiar? Esta totalmente fuera de razón...,
Cariño porque no vas a la fiesta y le das
otra oportunidad, quizás te guste el nuevo Shrek
Pero es del viejo que yo me enamore,
Daría lo que sea por tenerlo de vuelta,
Cariño, esa es la mi... taza de te...
Yo pedí el mío que sea Light,
¿Que paso con mis derechos?,
Se supone que debían decir:
Tiene derecho a permanecer en silencio...,
...nadie dijo que tenia derecho a perecer en silencio
- Burro tu tienes el derecho a permanecer en silencio...,
... lo que no creo que
tengas es la capacidad.,
Debí detenerme cuando cogí ese mala poción,
¿Shrek, Burro?
Muy tarde,
Jin Jin, Pinocho sáquennos de aquí
¡Fuego en el hoyo!,
Tenemos un enredo,
Rápido di una mentira,
¿Que debería decir?
- Cualquier cosa pronto -,
"Di lo que sea di:
""Estoy usando ropa interior de mujer""",
Estoy usando ropa interior de mujer...,
¿La estas usando? - Claro que no -,
Parece que si la usas - Claro que no -,
¿De que tipo? - Es tipo bikini -,
Esperen por favor aquí voy,
Aquí voy Shrek,
Espera, espera espera...
¿Que? - El gato -,
Lo siento jefe - Dejen de molestar
tenemos que detener ese beso -,
Pensé que la ibas a dejar ir - Lo iba a hacer
peor no voy a permitir que le hagan esto...,
Eso es lo que me gusta escuchar
parece que vamos a otra aventura,
Pero es imposible nunca vamos a entrar,
el castillo esta resguardado y ahí una montaña y todo
Bueno muchachos parece que somos
como un dulce sin nada de sabor...,
¿Que?,
¿Aun conoces al pastelero?
- Claro esta aquí cerca, ¿Porque? -
Porque vamos a necesitar
harina mucha mucha harina...,
Jin Jin - Enciende los hornos pastelero
tenemos una gran orden que despachar-,,,,
¡Esta vivo!,,,,
Shrek y la caballería esta aquí,,,,
Vamos bebe vamos,,,,
Ahí esta Mongo, al castillo...
no, no, no, no tu gran estúpido...
Vamos,,,,
Mongo aquí abajo... Mira al pony,,,,
Eso es sigue al pony,
el pony quiere jugar en el castillo...,,,
Damas y caballeros presentamos a la
princesa Fiona y su esposo el príncipe Shrek,,,,
¿Shrek que estas haciendo?,,,,
Solo estoy siguiéndoles la corriente,,,,
¿Es brillo eso en tus labios? .
Sabor de cereza, ¿quieres probar? -,,,
¿Que pasa contigo? - Nada dulcecito -,,,,
Si menor, prueba con si menor,,,
Damas y caballeros...,,,,
Quiero dedicar esta canción a la
princesa Fiona y el príncipe Shrek,,,,
Fiona princesa mía,
¿Me honras con este baile?
Bailen Bailen,
¿Desde cuando bailas?-Fiona querida hay una cosa que se
y es que el amor esta lleno de sorpresas -,
Vamos gigante choquemos
este palacio,
Fuego enemigo,
Le han hecho caer su botón de chicle,
Eso es...,
Vamos Mongo Vamos,
Enciéndanla,
Después de ti Mongo,
Sosténganlo - Cuidado -,
Shrek,
Traigan mas,
Vamos,
No... - Se bueno -,
Mi hijo...,
¿Burro?,,
Gato,,
Ve, ve, tu dama te necesita anda
Esta bien he pagado mi error,,
¡No!,,
Hey niño...  aléjate de mi esposa,,
¿Shrek?,,
No puedes simplemente volver a tu pantano
y quedarte  donde perteneces,,
¡No! - Chancho en la sabana -,,
Pinocho quítale la vara,,
Pasen bien...,,
Burro,,
Es mía, es mía,
Justo a tiempo el gato - Y Burro -,,
Ella tomo la poción besala ahora,,
No,,
Fiona - Shrek -,,
Harold se suponía que le des la poción,,
Bueno parece que le di el te equivocado,,
Mami - ¿Mami? -,,
Les dije que los ogros no...,,
...viven felices para siempre!,,
Harold - Papa -,,
Papa,,
¿El esta...? - Si...,,
¿Harold?,,
¿Papa?,,
Nunca quise que me vieran así
- La bruja te hizo pasar mal -,,
¡Burro! - No, esta bien, lo siento -
Para los dos, yo solo quería
lo mejor para Fiona...,
...pero ahora veo...,,
...que ella ya lo tenia.,,
Shrek Fiona...,
¿Aceptarían las disculpas
de un viejo sapo?,
¿Y mi bendición?,
Harold... - Lo siento Lilian, solo deseaba
ser el hombre que tu mereces -
Hoy eres mas hombre de lo que jamás fuiste...,
...funcionara de todas maneras,
Jefe la poción felices para siempre,
Medianoche,
Fiona,¿Es esto lo que quieres?
¿Ser así para siempre?
¿Que? - Porque si me besas ahora...,
...nos quedaremos así.
- ¿Harías eso?¿Para mi? -,
Si,
Yo solo quiero lo que toda princesa
quiere, ser feliz para siempre...
Con el ogro me case...,
Empezó... No debo llorar...,
No me pueden ver llorar,
Aun me parece un noble corsario a mi
Bueno... ¿Donde estábamos?
Ya me acorde...
¿No se supone que deberíamos
estar teniendo una fiesta?
Traducido y Sincronizado por TronchiX2004